Matem todos, menos as crianças.
Não vá lá!
Não vá…
Mãe!
Parem!
Usam peles pintadas?
Não são da Seita Shilin.
Quem é você exatamente?
O que está procurando?
O Feitiço de Gelo.
A Seita da Lua Sem Forma.
Wu Wangyan?
Você sempre quis saber
que segredo eu escondia.
Agora tem sua resposta.
A Pedra Estelar…
Devolva!
Vai sonhando.
O sachê…
Não!
Me ameaçar com ele não vai funcionar.
Não posso desfazer a petrificação.
Não posso fazer isso.
Então vou matá-lo!
O espinho de pedra tem minhas runas nele.
Se eu lançar o feitiço…
você morrerá na hora.
Escolhe a morte
ou me ajuda a libertar meu povo?
Qing Yi!
O Poder da Divindade Dragão.
Você o tem,
mas não há marca de nascença de dragão?
O clã Dragão…
Marca de nascença…
Sua marca de nascença é interessante.
Parece um coração de água corrente.
Como nunca vi?
Você não é Wu Wangyan.
Você não é ela!
Procura uma criança
com marca de nascença de dragão.
Então sei quem você é.
Isso mesmo.
Ela é a Jiu Ying.
Pequeno Nove.
Ou talvez…
Devo te chamar pelo seu verdadeiro nome…
Jiu Ying.
Quem te mandou aqui?
Por que fingir ser da Seita Shilin?
Foi Jiu Ying.
Você sabe de mim?
A primeira vez que vi as nove manchas,
suspeitei que fosse você.
Essas nove marcas na cabeça
são muito bonitas.
Vou te chamar de Pequeno Nove.
Mais tarde, descobriu que não éramos
os verdadeiros Man Man e Di Zhu.
Se você estivesse morto,
aqueles dois demônios
que possuem o Man Man e a Di Zhu
nunca conseguiriam a Pedra Estelar.
O único que podia ficar ao nosso lado
e ouvir cada palavra
era o Pequeno Nove.
Mas o Pequeno Nove
era só uma cobra comum e inofensiva.
Calma. O sangue não escureceu.
Precisei esperar você cometer um deslize
pra revelar sua verdadeira forma.
Eu falhei duas vezes…
mas no final, eu te peguei.
Um pouquinho tarde demais,
já que a sua terceira cabeça cresceu.
Não entendo muito bem o que está dizendo.
Mas parece que me conhece bem,
como um velho amigo.
De fato.
Muito bem.
Todos os seus esquemas,
só pra ver minha verdadeira forma?
Porque, no fim,
você se tornará o Rei Demônio,
destruindo o mundo inteiro,
e ainda assim, ninguém conhece sua origem.
Então eu queria descobrir
o que exatamente você é.
No começo,
eu era só um ovo de cobra
enterrado nesta terra por milhões de anos,
incapaz de eclodir.
O ovo estava cheio de veneno mortal.
O povo Aodeng migrou para cá
e foi envenenado, um após o outro.
Pensaram que era uma praga.
Então a Pedra Estelar caiu do céu,
trazendo fogo celestial.
O calor das chamas a chocou.
Eu eclodi e absorvi
o poder da Pedra Estelar,
e me tornei um demônio.
O ovo desapareceu.
O envenenamento do povo Aodeng parou.
Eles pensaram
que era uma bênção da Pedra Estelar.
Depois que nasci,
a primeira pessoa que vi foi a Di Zhu.
Mas eu era recém-nascida,
e minhas forças eram fracas.
Só poderia pegar o sangue
da Di Zhu e possuí-la brevemente.
Assim eu poderia entrar na caverna
todas as noites
pra absorver o poder da Pedra Estelar
e ficar mais forte.
Pra evitar que outros pegassem a Pedra,
você começou a matar.
O poder da Pedra Estelar
me deu uma segunda cabeça venenosa.
Passei veneno em um grampo pra matar
aqueles que cobiçavam a Pedra.
Mas o veneno não mata demônios.
Então…
Eu só poderia te incriminar.
Que pena, você não conseguiu.
É verdade.
Mas consegui algo inesperado.
Encontrei uma fonte de energia
ainda mais forte do que a Pedra Estelar.
Matança.
Não, não matança. É medo.
Percebi que quanto mais pessoas morriam,
quanto mais o povo Aodeng temia,
mais forte eu me tornava.
Em apenas alguns dias,
minha terceira cabeça cresceu.
Mesmo sem a Pedra Estelar,
enquanto o mundo
estiver cheio de desespero,
medo e ódio,
terei um suprimento infinito de poder.
Em breve,
todas as minhas nove cabeças
estarão totalmente crescidas.
Com todas as nove cabeças,
Jiu Ying pode quebrar cada cabeça
em nove fragmentos espirituais.
Oitenta e uma peças espalhadas pelo mundo.
É por isso que esta terra
está repleta de pessoas
controladas por Jiu Ying.
As Borboletas de Seis Olhos sob o comando
dela plantaram pupas dentro de nós.
Temos que obedecer.
Wu Zhiqi ia entregar
a Pedra Estelar a Jiu Ying,
pra levá-la à batalha
e destruir a humanidade.
Por que controlar você
e nos fazer roubar a Pedra?
Porque… não era para a Pedra Estelar
destruir a humanidade.
Era para fazer com que humanos
e demônios se destruíssem.
O quê?
O Incidente da Lama de Yuan,
que desencadeou a guerra,
parecia um acidente,
mas foi planejado por Jiu Ying.
Quer dizer que a morte do Yuan
não foi um acidente?
Não foi só ele.
Há inúmeros outros
que você nunca suspeitaria
que estavam possuídos por Jiu Ying.
Eles caminham entre nós,
constantemente provocando conflitos
entre nossas raças, incitando batalhas.
E toda essa discórdia e ódio
tornam Jiu Ying mais forte.
Ela até massacrou os nove dragões.
Não é à toa que dizem
que não se pode matar Jiu Ying.
Acontece que mesmo selada
pelos nove filhos do dragão
você ainda causa o caos.
Pensaram que selar minhas nove cabeças
me destruiria para sempre.
Pena
que eu já tinha espalhado
vários fragmentos de espírito pelo mundo.
Cada fragmento pode se unir a um ser vivo.
Uma vez unido,
espera a mente do anfitrião vacilar,
então assume o controle.
Enquanto restar um fragmento,
Jiu Ying não pode morrer.
Melhor desistir logo.
Não. Você está errado.
No fim, a Divindade Dragão
derrotará Jiu Ying.
Todos os 81 fragmentos espirituais
serão destruídos.
Aquela irritante Seita Shilin
tem caçado meus fragmentos espirituais.
Tenho que matar Chi Wen,
quebrar o selo
e recuperar minha cabeça.
Então está procurando
pelos descendentes do dragão.
Porque só um dragão…
Pode matar um dragão.
As Borboletas de Seis Olhos
nos deram o verme brilhante.
Assim que estiver dentro da Pedra Estelar,
ela devorará suas entranhas,
fará com que ele perca o controle
e provocará uma explosão.
Onde está a Pedra Estelar?
O que fazemos agora?
Pra onde vamos levá-lo?
Impossível sair.
A Borboleta de Seis Olhos…
são duas pessoas.
Isso mesmo.
Ao contrário de vocês,
somos inseparáveis, irmãos amorosos.
Cuidado!
Entendeu errado. Não estamos com ele.
Nos ameaçar com ele não vai funcionar.
Deveriam matá-lo.
Tem certeza?
O olhar da pessoa
atrás de você diz o contrário.
Se não quer que ele morra, venha conosco.
Não esqueça que ele aprisionou você
por todos esses anos.
Você disse há pouco
que ele nos ajudou em segredo
ao me deixar ir.
Todos esses anos,
naquele espaço minúsculo,
ele era meu único amigo.
Se não se importa
mais com a Pedra Estelar,
então por que me atacou no casamento?
- Beija!
Saia, Pequeno Nove!
Eu queria você morto.
Tian Di!
Soltem o Wu Zhiqi! Parem!
Está todo machucado,
ainda assim não suporta feri-la.
Que devotado.
Vamos ver quanto tempo você dura.
Não seja precipitado!
Não.
Ele está perdendo o controle do poder!
Tian Di… Não!
Yuan Xizai!
É a Saída da Pedra
da qual o mestre Bai Ze falou?
Esta tábua de pedra?
É o túmulo do mestre do Wu Shiguang.
Parem de discutir.
Rápido, espalhem o sangue.
Entendi.
Wu Shiguang ficaria surpreso
que a lembrança da nossa amizade
salvaria a vida dele anos depois.
Por que não está funcionando?
Aquele Bai Ze mentiroso!
Eles vão mesmo morrer nos desastres?
Mestre… O que está acontecendo?
Pai!
Mãe!
Shiguang!
Rápido, pegue-o e vá embora!
Eu não vou! Eu tenho que salvar meus pais!
Pai!
O que está esperando? Atrás deles!
Lu Wuyi!
- Não.
- O que está acontecendo com Wu Zhiqi?
A terceira cabeça, a cabeça do frenesi.
Enlouquece a pessoa,
fazendo o poder demoníaco se descontrolar.
Se Wu Zhiqi perder o controle,
causará a catástrofe do furacão.
Descobri a origem de Jiu Ying.
Vem. Vamos usar
a Pedra Estelar pra partir.
- Certo.
- Vamos.
Cadê a Pedra Estelar?
Vá primeiro.
Você pode virar areia e ir embora.
Vamos juntos!
Assim que conseguirmos a Pedra Estelar,
podemos usar nosso poder
pra sair da ilusão.
Você…
Ele…
Ele é Yuan Wuhuo, o demônio borboleta.
Ele entrou também?
Quando a atração da Pedra Estelar
aumentou há pouco,
quase fui sugado.
O demônio borboleta escondido
nas sombras me afastou.
Mas ele mesmo foi sugado.
Então, no passado em que estão vivendo,
quem é o verdadeiro dono desse tempo?
Esse passado
foi compartilhado pelos dois irmãos.
Os dois são donos e testemunhas
um do outro.
Você não é Yuan Wuhuo.
Você é o demônio borboleta, Yuan Wuhuo.
Isso mesmo.
Então você esteve fingindo o tempo todo.
Como mais poderia fazê-lo baixar a guarda,
me ajudar a pegar a Pedra Estelar
e sair daqui?
Então também estava por trás disso antes.
Exatamente.
Tentei matar o Tian Di
pra transformá-lo de volta na Pedra.
Mas não deu certo.
Toda aquela luta foi inútil.
Realmente achou
que eu era seu irmão?
Você não é?
Não.
Então por que se parece tanto comigo?
Você está errado.
Saiba o seu lugar.
Você se parece comigo.
Eu…
Quem sou eu?
Você nunca saberá.
Fique aqui pra sempre.
Yuan Xizai!
Por que perdi meu poder?
Rápido, cure-o!
Rápido!
Xizai!
Salve-o!
Não posso aguentar muito.
A Pedra Estelar não pode se estilhaçar.
Ainda preciso dela pra salvar meu povo.
Há alguma maneira?
Sim.
Qual é?
O Poder da Divindade Dragão.
Pode consertar tudo
e trazer os mortos de volta à vida.
Corações de dragão unidos,
todos retornam à fonte,
todas as barreiras se quebram!
Corações de dragão unidos,
todos retornam à fonte,
todas as barreiras se quebram!
Mestre Jiu Ying tem uma visão impecável.
Infundi minha aura demoníaca
em um fragmento da Pedra Estelar.
Assim que se juntar ao fragmento
que Wu Zhiqi possui,
a Pedra Estelar se quebrará completamente.
Wu Zhiqi certamente se sacrificará,
liberando o poder da Divindade Dragão
pra consertá-la.
Então você terá a chance
de tomar o poder dele.
Desista.
Siga a Xiaowei,
e compartilhará o destino dela.
Bai Ze, você já entregou
setenta por cento do seu poder
àquela falsa Divindade Dragão.
E usou outros vinte por cento
pra consertar a Pedra Estelar.
Com os dez por cento restantes,
quer quebrar minha barreira?
Que piada.
Ou talvez…
poderia tentar usar
o Poder da Divindade Dragão.
Agora estamos presos aqui.
É tudo culpa minha.
É tudo culpa minha. Desculpe.
Ao menos agora conhecemos
a origem de Jiu Ying.
E descobrimos outra coisa, ainda melhor.
O que é?
A fraqueza de Jiu Ying.
Qual é a fraqueza dele?
A mesma fraqueza que a minha.
Cuidado!
Ji Ling!
Ji Ling! Se segura em mim! Não solta!
Lu Wuyi!
O que está fazendo?
Uma estaca vai ajudar…
Quando ocorre um desastre,
amantes ficam juntos.
"Viver juntos, morrer juntos?"
É só uma história pra enganar as garotas.
Não gosto dele o suficiente
pra morrer por ele.
A Pedra Estelar!
Solta!
Não!
Solta a outra mão!
Tire a estaca! Confie em mim!
Vamos fazer uma aposta.
Se perdermos, ficaremos aqui.
E me caso com você!
Você está aqui.
Legendas: Danielle Negredo